*ุดุฎูุฑ*1
ูู ุงูุจุฃู ุฏู ูููุถู ูุงูู ูุฏู ูุญุฏ ุฅูุชู ููู ุบูุฑ ุฌูุงุฒุ
ูุด ุนุงุฑูุฉ ูุงููู ูุงุฎููุง..
ููุณู ุฃูุฑุญ ุจูู ุจูู ูุจู ูุง ุงููุช..
ูุด ุฎุงูุชู ุฃู "ุณูุฒู" ูุจูุชูุง ุฌุงููู ุงูููุงุฑุฏูุ
ุฃููู, ุฃูุง ููููุงูุง ุชูุฌู ุงูููุงุฑุฏู ููุฃูุฏุฉ ุนูููุง ูุชุฌูุจ "ุณูุฒู"
ุงูุจูุช ุฏู ูููุณุฉ ููุญุชุฑููุฉ ูุจุชุญุจู ูู ุฒูุงู!
ูุจูู ูุฌูุฒู ุจูุชูุง!
ูุงููู ุงูุนุธูู ุจูุช ุทูุจุฉ ุฃูู ููุญุชุฑููุฉ!
*ุดุฎูุฑ*
*ุฑู ุงูุฌุฑุณ*
ุงุฒูู ูุง ุญุจูุจุชูุ
ุงูู ุงูููุงุฌุฃุฉ ุงูุฌูููุฉ ุฏูุ!!
ุนุงููุฉ ุงููุ!!
ุชุนุงูู ุจุณ ูุงุชู ุจูุณุฉ ูุฏู ูุงุฎุชู ูุงุญุดุงูู!
ุงุฒูู ูุง ุฃู ุณูุฒูุ! ุงุฒูู ูุง ุญุจูุจุชูุ!
*ุจูุณ*
ุงุฒูู ูุง ุณูุฒู ูุง ุญุจูุจุชูุ!
ูู ุดุงุฏู ูููุ!!!
ูุงููู ุงูุนุธูู ุงูุชูุง ูููุฑูู ุฎุงูุต ุฎุงูุต ุฎุงูุต ูุง ุญุจูุจุชู! ูุงููู ุงูุนุธูู ูููุฑูู! ูููุฑุฉ ูุง ุณูุฒู!!
ูู ุดุงุฏู ูููุ!
ุงูู! ููู ุดุงุฏูุ!
ุฌุงู ูุงุฎุชู ุงุณุชูู ุจุณ ููุฌูุจูููู ุญุงูุงู!
ุงููููููููููููููููููุช ูุงุงุงุงุงุง!!
ุงูู ูุง ุฒูุงูููุณุ!
ุฃูุง ูุณู ุตุงุญู! ุงูุช ูููุ!
ุฃูุง ูู ุงูุจููุณุชูุดู ูุง ุดููุณ
ูุงูุช ูุง ุฒูููู ุจุชุฑูุญ ุงูุจููุณุชูุดู ูู ุบูุฑ ูุง ุชููููุ!
ูุณุทุง ูุง ุงูุช ูุงูู!
ูู ุงูู ุงูู ูุงูู ูุณุทุงุ ููููู!! ููููู ุนุงูุชููููู ุตุญููู!
ูููู ุฃูุง ุฑุงูุญ ุงูุจููุณุชูุดู ุฃุฌู ูุนุงู..
ูุง ููุง ุฃูููู ูุง ุฒูููู ูุชูุฒู ูุฃูุณุจู ุจุฑุฏูุ!
ุชูุณุจ ููู ููุง ูุง ุณูููุญุ!
ูุณุทุง ุฃูุช ูุด ุฎุณุฑุงู ููู ุชูุงุช ูุชูุดุฉุ..
ููุง ุงูุช ูุง ุจุชุนุชูุฏุด
ุงุซุจุช! ุจุฃูุงุฑุฉ ุงูุฎูุณุฉ - ูุงุญุฏ ุขุฎุฑ ูุฑุฉ!!
ุจูููู ุงูู.. ุงูุช ุดููู ูู ุญูุงููู ูุงุณ ูุจุชุนูู ูุฌุงู..
ุฃูุง ููุจุณ ุฏูููุชู ูุฃูุฒูู ููุดูู ุจูุง ูุชูุณุจูู ุงุฒุงู ูุง ุนู ุดููููุณุฉ!
ุท..ุท....ุทุจ ุจูููู ุงูู ูุง ุฒูููู.. ุงููู ุฏูููุชู.
ุฃูุง ูุงุฒูู!
ูุง ุจุงุจุง ูู ุญุถุฑุชู ููุงูุง ูุด ูุชุจุทููุง ุชุทุจูุง ุนููุง ุจุงูุทุฑููุฉ ุฏูุ
ูุงุณุชุฃุฐูุชููุง ุฃูุชุฑ ูู ูุฑุฉ ุชุฎุจุทูุง ุนููุง ูุจู ูุง ุชุฎุดูุง!
ุงูุจูุช ุฏู ูุง ุฑูุญ ุฃูู ุฃูุง ุดุงุฑูู ุจูููุณู!
ูุนูู ุฃูุง ุฃูุฏุฑ ุฃุฎุด ูู ุฃู ุฃูุถุฉ ุฃูุง ุนุงูุฒูุง ูู ุงูููุช ุงูู ุฃูุง ุนุงูุฒู!
ุทุจู ุจุฑุงุญุชู ูุง ุญุฌ!
ุงูุช ููุช ุจุชููู ููู ูุงุฏ ูุจุงูุทุฑููุฉ ุงูุณุงููุฉ ุฏูุ!
ุขู... ุจ.. ููุช ุจููู ุตุงุญุจู ูุนูู.. ูุนูู ูู ุฏูููุชู.... ุฎุงุฑุฌ ุฑุงุญ ูุตูู ูุฃูุง ูุงุฒู ุฃุตูู ูุนุงู ูุนูู ุจุณ ูุด ุฃูุชุฑ..
ุชุตููุง..
ูู ุงูุช ูู ุญุฏ ูู ุตุญุงุจู ุงูุตูุงุน ุฏูู ุจูุฑูุนูุงุ
ุงูุช ูุชุตูุน ุนูู ุฃุจูู ูุงุถุ
*ุชูุงู ูุง ุญุจูุจุชู ุงูุชู ุงูู ุนุงููุฉ ุงููุ*
ูู ุงูู ุงูุตูุช ุงูู ุจุฑุง ุฏูุ ูู ุงุญูุง ุนูุฏูุง ุถููู ููุง ุงููุ
ุฃูุง ูุฃูู ุนุฒููุง ุฎุงูุชู ุงูููุงุฑุฏู ูุจูุชูุง ุณูุฒู ุนุงูุบุฏุงุก!
ููู ูุงุนุฏูู ุจุฑุง ุฏูููุชู.. ููุงุฒู ุชุทูุน ุชุณูู ุนูููู!
ูุชูุนุฏ ูุนุงูู ููุงู!!
ุฃุฑุฌูู ูุง ุจุงุจุง ุฃุฑุฌูู ุฃุฑุฌูู ูุง ุจุงุจุง ุฃุฑุฌูู ุฃูุง ูุด ุนุงูุฒ ุฃูุงุจููู!
ุฃุฑุฌูู!
ููุง.. ุฃูุง ูุด ุนุงูุฒ ุฃุณูุน ูู ูุนุฌู ูุชูุฑ..
ุชุงุฎุฏ ุจุนุถู, ูุชุทูุน ุชูุนุฏ ูุน ุฃูู ูุฎุงูุชู ูุจูุชูุง ุณูุฒู ุจุฑุง ุฏูููุชู!
ุฎุงูุชู ุฏู ูู ูุง ุจุชุดูููู ุจุชูุนุฏ ุชูุนุต ูู ุฎุฏูุฏู.. ุชูุนุต ุชูุนุต!
ุฃููู ุนูู ุตุบูุฑ!
ูุจูุชูุง ุฃุฑุฎู ูู ุงูุฑุฎุงูุฉ! ูุงุดูุชุด ุฑุฒุงูุฉ ูุฏู ูู ุญูุงุชู ูููุง!
ูุชุทูุน ุจุฑุง ุฏูููุชู ุชูุนุฏ ูุนุงูู ุจููู!!!
ุทุจ ุฃูุง ูุด ุทุงูุน! ูุงุนูู ุจูุง ุงูู ุงูุช ุนุงูุฒู!
*ุฃูู ุญุฒุงู*
ุฎูุณ ุฏูุงูู ุญุจูุจู ููุชูุงูููู ุทุงูุน ุญุงูุงู!
*ุชุงูู ุญุฒุงู*
ุฏูููุชูู ูุง ุจุงุจุง ููุชูุงูููู ุทุงูุน ุญุงูุงู!
*ุชุงูุช ุญุฒุงู*
ูุทูุน ุฏูููุชู ุญุงูุงู ูุง ุจุงุจุง ุญุงุถุฑ!
ุงููู ูุฎุฑุจ ุจูุชู ุงูุช ูุฃูู!
ุฌุงุชููุง ุงููุฑู!
ุชุนุงูุง ุนุดุงู ุชุณูู ุนูู ุฎุงูุชู ูุจูุช ุฎุงูุชู ุงูุฃููุฑุฉ  ุณูุฒู!
ูููุฑุฉ ูุง ุฎุงูุชู!
ุดูู ุงููุงุฏ ุดุงุฏู ุฃููุฑ ุงุฒุงู... ูุจุฑุช ูุง ูุงุฏ ูุงุญูููุช!!
ุฎุฏูู ุจููุธุช!
- ุณูู ุนูู ุฎุงูุชู ูุงุถ.. ุณูู ุนูู ุฎุงูุชู..!
- ูุง ุญุจูุจู!!
*ุชูุนูุต ูู ุงูุฎุฏูุฏ*
- ุนุงูู ุงูู ูุง ุฑูุญูุ ูุจุฑุช ูุง ูุงุฏ ูุจููุช ุฃููุฑ!
ูุงูุง ุงูุชู ุนุงูุฒุฉ ููู ุงูู ุงูููุงุฑุฏูุ
ูุงุฏ ุงูุนุฏ ูุงุฏ ุฌูุจ ุณูุฒู!
ูุง ุชุฎูููู ุฃูุนุฏ ููุง ุฌูุจู.......
ุงูุชู ูุด ุดุงููุฉ ููุธุฑูุง ุนุงูู ุงุฒุงูุ!ุ!ุุ
ูุงุฏ ุฃูุง ูููุช ุฃูุนุฏ ุฌูุจ ุณูุฒู!
ุฃูุง ูุด ุนุงูุฒ ุฃูุนุฏ ุฌูุจูุง ูุง ูุงูุง ุจูุง..
ูุงุฏ ุฃูุนุฏ ุฌูุจ ุณูุฒู!
ุญุงุถุฑ ูุง ูุงูุง!
ุณูู ุนูู ุณูุฒู ูุง ุญุจูุจุชู..
ุงุฒูู ูุง ุณูุฒูุ
ุงุฒูู ุงูุช ูุง ููุจ ุณูุฒูุ!
ูุญุดุชูู..
ุณูุชุงูุฉ ุฏู ููุง ุงููุ!
ุจุณ ูุง ุญุจูุจุชู ุจุณ ูุง ุญุจูุจุชู ุจุณ ูุง ูุงูุง ุจุณ ูุง ูุงูุง ุจุณ ูุง ูููู
- ุจุณ..
- ูุงููู ุงูุนุธูู ูุงุจููู ุนูู ุจุนุถ ุฎุงูุต!! ุตุญุ
- ุฃููู ูุงุฎุชุดู ูุงููู ุตุฏูุชู ุงูููู!!
- ุจุณู ุงููู ูุง ุดุงุก ุงููู!!
ุงูุชูุง ุจุชุชููููุง ุนู ููู ุจุงูุฒุจุทุ!
ุงุจุนุฏู ูุฏู ูุงุฎุชู..
- ููุฑุงุช.. ููุฑุงุช!!
- ุจุตู ูุงุฎุชุดู.. ุจุตู ุจุณู ุงููู ูุง ุดุงุก ุงููู
- ููุชุดู ููุชุดู ุตุบููู ุงุฒุงู.. ููุจู ุงุฒุงู!
- ุฃูู ุฃูู!!!
ุทุจ ุฃูููููุง ูุง ุฌูุงุนุฉ, ุฃูุง ุฏูููุชู ุญุงูุงู ูุงุฒู ุฃูุดู ุนูุฏู ูุดูุงุฑ ููู ุฌุฏุงู!!
ูุนูู ูุงุฒู ุฃุฑูุญ ุงูุฃูุถุฉ ุญุงูุงู!. ููุถูุน ููู ุฃูู!
- ูุง, ูุง!
ุจุชุนูู ุงูู ูุงุถ
ุ! ุจุตู ูุง ูุงูุง ูุด ููุนุฏ ุฃูุชุฑ ูู ูุฏู!
- ุจุณ ูุงุจูุช ุงุณุชูู ุดููุฉ ูุฏู..
- ูุง ุดุงุฏู....
*ุชุฎุจูุท ุนุงูุจุงุจ*
ุงูุดู ูุง ูุงูุง ูู ุณูุญุชู ุฏูููุชู ุฃูุง ูุด ููุชุญ ุงูุจุงุจ..
ูุง ูุงูุง ูู ูุถู ุญุถุฑุชู ูุง ูุงูุง ุณูุจููู ุฏูููุชู ุจูุง..
*ุชุฎุจูุท ุนุงูุจุงุจ*
ูุง ุชุณูุจููู ูู ุญุงูู ุจูุง ูุง ูุง....!!!!!
ุดุงุฏู!!.. ุงูุชุญ ุงูุชุญ ููููู ุญุงุฌุฉ!!
ูุง ูุง ุชููููุด!
ุงูู.. ุงูุชุญ ุจูุง..
ุจูููู ุงูู ุฎุฏู ุจุนุถู ูุงูุดู ูู ุงูุฃูุถุฉ ูุจู ูุง ุญุฏ ูุฎุด ุนูููุง ููููููุง ุบูุท.. ุฃูุง ูุด ูุงูุต!
ูู ุฏู ุฃูุถุชูุุ!
ุฃููู.
ุฃูุถุชู ุญููุฉ ุฃูู ูุง ุดุงุฏู!!
ูุง ูุด ุญููุฉ ูุฎุฏู ุจุนุถู ูุงูุฌุฒู ูุงูุดู ุจูุง ูุจู ูุง ุญุฏ ูุฎุด ุนูููุง!!
ูุง ุดุงุฏู ุงุณุชูู ุจุณ.. ุฃูุง ุนุงูุฒุฉ ุทูุจ ููู ููู!
ุฃูุง ุนุงูุฒุฉ ุฑูู ุงููุงุชุณ... ุจุชุงุนู!
ุฑูู ุงููุ!
ุงููุงุชุณ ^_^
ุจูููู ุงูู.. ุฃูุง ูุง ุนูุฏู ูุงุชุณ, ููุง ููุณ, ููุง ุฅูุณุชุง, ููุง  ุนูุฏู ููุจุงูู
ุฑููุชู ูู ุงูุฒุจุงูุฉ!
ุฎุฏู ุจุนุถู ุจูุง ูุงูุฌุฒู ูุบูุฑู ุฏูููุชู ูุจู ูุง ุญุฏ ูุฎุด ุจูุง!!!
- ุนุงูุฒุฉ ุฑูู ุงููุงุชุณ!!
- ูุง ุนูุด ุฑูู.. ุฃู ุฑูู ูุงุชุณ!
ุงูุดู ุจูุง ููุง ุฎุฏู ุจุนุถู ูุงูุดู.. ุงูุดู!
ูุง, ุฃูุง ุนุงูุฒุฉ ุฑูู ุงููุงุชุณ!
ูุงุนูุด! ุงูุดู!
ุฃูุง ุนุงูุฒุฉ ุฑูู ุงููุงุชุณ, ุฃูุง ุนุงูุฒุฉ... ุขุขุขุขุขู!!!!
ูุง ุฑุจ ุญุฑุงุงุงุงุงู!
- ูุนูุด ุฃุญุจูุจุชู, ูุนูุด. ุฎุฏู ุจุนุถู ูุงูุดู ุนุด..
- ุงูุฏู ูุฌุนุชูู.. ุฅูุฏู. ุทุจ ุจุต ุนูููุง.
ุฃุจุต ูู ุงููุุ!
- ุจุต ุงูุฏู ูุฌุนุชูู..
- ูุนูุด ูุง ุญุจูุจุชู ูุนูุด.. ูุนูุด ูุง ุญุจูุจุชู ุฎูุงุต ูุนูุด.
ุงูุฏู ูุงุญุจูุจุชู ุงูุฏู..
ุงูุชูุง ุจุชุนูููุง ุงูู ููุญุฏููุง ูู ุงูุฃูุถุฉ ูุน ุจุนุถุุ!
ูุง ููุณุฉ ุฃูู ุงูุณููููุฏุง!
ูุง ูููู.. ูุง ูููู.. ูุงูุดุฑู ุงูู ุฑุงุญ ูุง ูููุฉ ุจุฎุชู ูุง ุณูุงุนุฉ ุจูุชู!!
ูุง ุจุงุจุง ุงูุช ูุงูู ุบูุท ูุง ุจุงุจุง ุฏุงุฎูุฉ ุนูุฏู ูู ุงูุฃูุถุฉ ูุจุชูููู ุนุงูุฒุฉ ุฑูู ุงููุงุชุณ!!
ูุงูู ูู ุนุดุงู ุทูุจุช ููู ุงููุงุชุณุ!
ุชููู ุชุงุฎุฏ ูููุง ุฃุนุฒ ูุง ุชูููุ!
ุงูุช ูุชุชุฌูุฒ ุณูุฒู ูุงุถ!!!!!
*ุฒุบุฑูุทุฉ*
- ุฃุชุฌูุฒ ูููุุ!!
- ุฃูุง!!
ุจูููููุง ุงูู ุงูุชูุง ูุชุนูููุง ุญููุฉ ุนููุงุ!
ุบูุฑู ูุง ุจูุช ุงูุชู ูู ููุง...
ูุง ุชุฌูููููุด! ูุด ูุชุฌูุฒ ูุนูู ูุด ูุชุฌูุฒ! ูุง ุชุฌูููููุด ูุด ูุชุฌูุฒ ุงูุง ุญุฏ ุงูุง!
ูู ุงูู ุฌุงูุฉ ุจุชุทูุจ ุฑูู ุงููุงุชุณ!
ูุด ูุชุฌูุฒ ุฃูุง ุงูู ุงู...
ุงูุชูุง ูุด ุจุชุชููููุง ........
ูุง ูุด ูุชุฌูุฒ!!!
ุงููุงุฏ ุงุจู ุงูููุจ ุฏู ูุงุฒู ูุฌูุฒู!
ูุด ูุชุฌูุฒ!
*ููุฑุจ*
ูุง ุนููู ุฏู ุงุชุตุฏู!
ุจุชููุฑ ูู ุงูู ุฃูุง ุจููุฑ ูููุ!
ุฃูู ุตุงุญุจุชู! ๐
ุชุฑุฌูุฉ: ุนุจุฏ ุงูุฑุญูู ุงูุทูุจ ู ูุญูุฏ ุนูู ูููุณู ูุญูุฏ
ุชูุซูู: ุดุงุฏู ุณุฑูุฑ.
ู ูุณูุฉ ุญุณูู.
ููุฑุฉ ุงูููุทุน: ุฃุญูุฏ ุงูุณุนูุฏ.
ุฌููุน ุงูุญููู ูุญููุธุฉ ูููุงุฉ ุดุงุฏู ุณุฑูุฑ - Shady Srour
#ุฌูููุฑูุฉ_ุดุงุฏู_ุณุฑูุฑ
ุงุดุชุฑูู ูู ููุงุชู Mido The Prince Games